Je voulais être une rock star.
J'en ai rêvé, et c'est tout ce que je désirais.
Pour être plus précis, je voulais être une star de la pop.
C'était à la fin des années 80.
Et surtout, je voulais être le cinquième membre
de Depeche Mode ou de Duran Duran.
Ils ne m'auraient pas accepté.
Je ne lisais pas la musique, mais je jouais du synthé et de la batterie.
Et j'ai grandi dans cette petite ville agricole dans le nord du Nevada.
Et j'étais certain que ça serait de cette façon que ma vie allait se dérouler.
Et quand j'ai intégré l'université du Nevada, Las Vegas
quand j'ai eu18 ans,
j'étais stupéfait de trouver
qu'il n'existait pas de cours pour devenir une star de la pop,